大家好，我们今天对ipfs的可扩展性非常感兴趣，因此
问题是它与区块链中的可扩展性不同
实际上，我们的基本问题是，如果我们要存储100 GB的文件
一个100 GB的袋子，因此我们如何存储每个IPFS的空间限制
节点是10 GB，因此我们考虑使用分片
将dag划分为几个节点，并假设该节点缺少
存储空间，对于他们来说，存储要分割的Hodag是不够的
攻击拦截不相交的部分并将字符共享给我们的其他节点
考虑两个问题，第一个问题是我们如何均匀分片，所以我们
提供了一个可能可以使用DFS的解决方案，因此您可以下载Hodag，然后
您运行DFS算法，就可以直接运行差异算法，
计算总空间的总大小，因此当空间已满时，您可以选择
两个您可以选择此子标签，并且作为分片，第三个问题是
当您固定在PFS上时，实际上是递归地固定他们的孩子，所以如果您
固定整个标签将被添加如何解决它如何解决这个问题
大喊我们提供了另一个解决方案，也许我们可以使用虚拟年龄，让我们
说，每次我们划分dag时，我们都会将字符之间的年龄更改为a
虚拟年龄，即您钉扎时忽略此年龄，但当您尿尿时
和PFS猫，您将数据递归处理为年龄数据
最后，您可以在dag yeah上下载整个数据，谢谢
我们还做了一些他制作的宏伟的图纸供您查看
请考虑深层陪审团，我们非常有兴趣，非常感谢您
谢谢谢谢